Are you looking for the ultimate course to learn .net core MVC?
Bạn đang tìm kiếm khóa học cuối cùng để học. mạng lõi MVC?
If so, you are at the right place.
Nếu vậy, bạn đang ở đúng nơi.
My name is Bhrugen and welcome to the Complete Guide to ASP.NET Core MVC Course.
Tên tôi là Bhrugen và chào mừng bạn đến với Hướng dẫn đầy đủ về ASP. Khóa học NET Core MVC.
This course is all about .net core, starting from Ground zero.
Khóa học này là tất cả về. lõi mạng, bắt đầu từ Ground zero.
We will be building multiple application and we will understand both MVC and Razor pages.
Chúng tôi sẽ xây dựng nhiều ứng dụng và chúng tôi sẽ hiểu cả hai trang MVC và Razor.
Even though this course is focused on MVC, I will show you how to build a small application using razor
Mặc dù khóa học này tập trung vào MVC, nhưng tôi sẽ chỉ cho bạn cách xây dựng một ứng dụng nhỏ bằng cách sử
pages because later when we implement identity, which is provided by Microsoft, that is built using
dụng các trang dao cạo vì sau này khi chúng ta triển khai danh tính, được cung cấp bởi Microsoft, được xây dựng bằng
razor pages.
các trang dao cạo.
So it is good to have a basic idea about them as well.
Vì vậy, thật tốt khi có một ý tưởng cơ bản về chúng.
Once we mastered the fundamentals behind MVC and .net core application, then we will build or rather
Sau khi chúng tôi nắm vững các nguyên tắc cơ bản đằng sau MVC và . net, thì chúng tôi sẽ xây dựng hoặc nâng cao
enhance that application to build e-commerce application using MVC.
ứng dụng đó để xây dựng ứng dụng thương mại điện tử bằng MVC.
I have been a .net developer for over ten years now and my main focus is to remove the difficulty that
Tôi đã là một . net đã hơn mười năm nay và trọng tâm chính của tôi là loại
I faced when I was learning MVC or even switching to.
bỏ khó khăn mà tôi gặp phải khi học MVC hoặc thậm chí chuyển sang. lõi ròng.
.Net core.
Tôi sẽ có hơn mười nhiệm vụ và trọng tâm chính của tôi không phải là dạy cho bạn viễn cảnh thế giới hoàn hảo.
I will have more than ten assignments and my main focus is not to teach you the perfect world scenario.
Do đó, tôi đã cố ý giới thiệu các lỗi và lỗi trong khi lập trình, sau đó tôi chỉ
Because of that, I have intentionally introduced bugs and errors while programming, and then I show
cho bạn các lỗi phổ biến cũng như cách gỡ lỗi và giải quyết chúng.
you the common errors and how to debug and resolve them.
Điều đó rất quan trọng khi bạn đang học một ngôn ngữ lập
That is very critical when you are learning a new programming language, because chances are you will
trình mới, bởi vì rất có thể bạn sẽ gặp thông báo lỗi khi tự lập trình.
encounter error message when you are programming yourself.
Hiện nay . net đang thay đổi và có các bản cập nhật hàng năm với phiên bản mới.
now .net is changing and there are updates every year with the new version.
Do đó, tôi sẽ luôn cố gắng cập nhật khóa học.
Because of that, I will always try to keep the course up to date.
Bằng cách đó, bạn không phải vật lộn khi một cái gì đó không hoạt động do cập nhật phiên bản.
That way you do not have to struggle when something does not work because of the version update.
Đây sẽ là một khóa học dài với các chức năng phức tạp vì trọng tâm
This will be a lengthy course with complex functionalities because my main focus is to give you a great
chính của tôi là giúp bạn tiếp xúc tốt với dự án trong thế giới thực.
exposure to real world project.
Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ ở đó để hướng dẫn bạn mọi chức năng phức tạp mà chúng ta sẽ xây dựng.
But do not worry, I will be there to guide you through every complex functionality that we will build.
Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi có một lời khuyên nhỏ dành cho bạn.
Before we get started, I have one small advice for you.
Nhiều khi chúng ta đang học một công nghệ mới, chúng
Many times when we are learning a new technology, it feels daunting and you might feel in some videos
ta cảm thấy khó khăn và bạn có thể cảm thấy trong một số video rằng điều này là vô nghĩa.
that this is not making sense.
Nhưng trong trường hợp nếu một video không có ý nghĩa hoàn chỉnh, hãy làm theo những gì tôi đang làm.
But in case if a video does not make complete sense, follow what I am doing.
Và tôi có thể đảm bảo với bạn rằng trong vài video tiếp theo, mọi thứ sẽ bắt đầu có ý nghĩa.
And I can assure you that in the next few videos, everything will start making sense.
Khi bạn đang học một điều gì đó mới, bạn có thể phải viết hoặc lập
When you are learning something new, you might have to write or program that step a few times before
trình bước đó một vài lần trước khi logic hoàn chỉnh bắt đầu có ý nghĩa.
the complete logic starts making sense.
Và tôi đã đề cập đến tất cả các bước cần thiết cho điều đó trong khóa học này.
And I have covered all the steps that are needed for that in this course.
Vì vậy, nếu bạn cảm thấy quá nhiều, hãy nghỉ ngơi và quay lại vào ngày hôm sau.
So if you ever feel it is too much, take a break and come back next day.
Đừng cố gắng vượt qua khóa học một cách nhanh chóng.
Don't try to hurry yourself through the course.
Hãy dành thời gian của bạn và sau khi bạn hoàn thành khóa
Take your time and once you complete the course, I can personally guarantee that you will be proud
học, cá nhân tôi có thể đảm bảo rằng bạn sẽ tự hào về ứng dụng cuối cùng mà bạn sẽ xây dựng vào cuối khóa học này.
of the final application that you will build by the end of this course.
Và cùng với đó, bạn cũng sẽ hiểu được tất cả những
And along with that, you will also understand all the basic foundations, common errors that are encountered
nền tảng cơ bản, những lỗi thường gặp phải và cách giải quyết chúng.
and how to resolve them.
Tôi hy vọng bạn sẽ tham gia cùng tôi trong hành trình học tập thú vị này. net MVC bằng cách xây
I hope you will join me in this exciting journey of learning .net core MVC by building an e-commerce
dựng một ứng dụng thương mại điện tử.